1. 반려동물

(개,고양이로 한정지을 경우에) 품종 가이드
-개,고양이의 품종 소개와 특징,키우는 데에 있어서의 난이도 소개(산책량은 어떠한가? 좋아하는 간식은 무엇인가? 등),특별히 유의해야 할 점
(강형욱 유튜브 등 반려동물 유튜브를 참조)

수익 창출에 대해서-애완동물 간식 샵 등 다른 베너로 제공 밎 광고 요청 시 상단 노출
동물병원도 마찬가지

매일매일 건강하게
-가계부처럼 매일마다 애완동물의 건강 상태를 체크하는 앱,예방접종 일정이나 유의할 만한 질병(심장사상충,광견병 등)의 정보 밎 예방 정보,
예방 접종 체크 등을 제공함

수익 창출에 관해서-사용자 기반 위치를 활용해 근처의 동물병원을 탐색하고 다른 베너로 제공한다, 병원에서 광고 요청 시 상단에 병원 노출
(광고 수익)

산책 오늘은 어디로 갈까?
-(개에 한정함) 개들을 키울 떼 필수로 수행해야 하는 산책, 매일 같은 길만 가면 지루하니 오늘은 다른 곳에 가자!
동네별로 산책하기 좋은 곳, 애견 산책로 정보를 제공하는 앱으로 개발자가 직접 산책로 정보를 업데이트할 수 있고 
사용자들이 본인이 좋았던 산책로를 추가할 수 있음

수익 창출에 관해서-구글 에드센스를 활용함



2.영양제


영양제를 비교하자
-다양한 영양제를 한 눈에 보기 쉽게 비교하는 앱
브랜드별,제품별 비교 가능하다. 또한 사용자 설정 필터(ex 성별,체중,키,나이,현재 건강 상태)를 고려해서 영양제를 비교하고 추천할 수 있다.
가격 정보,성분 등을 제공한다.

수익 창출에 관해서-구글 애드센스를 활용하거나 영양제 회사로부터 광고가 들어오면 영양제 리스트 배너에 상단 노출



3.지하철

언제 내리지?

-현재 위치에 기반해 도착 위치와 가까워지면 자동으로 알림이 오게끔 하는 앱
사용자가 원하는 위치에서 알림이 오게끔 설정 할 수 있음(200m이내 또는 1km 이내 등)
지하철 뿐만이 아닌 버스로도 확대가 가능함
지하철 도착정보시스템이나 각 지자체별 버스도착안내시스템을 활용해 특정 역이나 정류소에 언제 열차나 버스가 도착하는지 확인해 볼 수 있는 
앱을 만들 수도 있음
비단 역이나 정류소에 도착하는 것 뿐만 아니라 역이나 정류소에서 기다릴 때 열차나 버스가 사용자의 위치에 접근했을 때 알리는 기능도 
추가해볼 수 있음







